# Telegram登录教程

<mark>****我们会发送账号，红色框是美国号，美国号的区号是+1****</mark>。
![](local-image:f5muvqgy)

填写电话号码
-----------------
**注意区分区号和号码。**
![](local-image:6fwmxf16)

接收验证码
-----------------
到这一步就说明你登录成功一半了。
![](local-image:ayuszbjo)

查看验证码
-----------------
我们发送的账号后面有一条链接，进去接码还有查看密码即可，验证码和密码都在链接里。
![](local-image:xp2ri1bk)

无法登录
-----------------
**ip不稳定**会出现以下情况，**更换ip**或用**第三方**飞机APP登录。
![](local-image:0k7ug9mf)

设置中文
-----------------
复制下面的中文包链接，去浏览器打开即可更改中文。

**中文包https://t.me/setlanguage/zh-hans-raw 「打开自动跳转」**



登录后设置
=================

**登录24小时后再操作**
    
    1.更改密码。
    2.修改邮箱。
    3.踢出其它设备。

更改密码
-----------------
点到设置-隐私就可以看到**两步验证「就是修改密码」**。

![](local-image:8qhsezx0)
![](local-image:51txk5ol)

更改邮箱
-----------------
点到设置-隐私就可以看到**登录邮箱**的选项。
**出现不显示邮箱**：过段时间再操作或更换节点。

![](local-image:zq9mtj1f)

![](local-image:3v5jelt8)

踢出其他设备
-----------------
点到设置-设备就可以看到账号登录的多余设备。

![](local-image:yn9wympk)
![](local-image:jopvfeqc)

**一定要保证账号有一个设备正常登录，否则后续跟换设备需要验证码无法接收「出现这种情况统一不负责」**。

温馨提示
=================
> TG上十个人有十个都是骗子，注意甄别，谨防上当
不要点任何不名链接，扫描陌生人二维码以及聊天等等
另外需要其他服务可联系我们，感谢您的支持  。

搜索频道
=================
**中文搜索频道https://t.me/sobaidu666**

群组敏感限制
=================

 步骤一：登入Telegram帐号 
-----------------
首先登入**电脑版**或**网页版TG**，可以点击下面的**传送门**前往。

👆官方网页版Telegram：

https://web.telegram.org/k/

👆电脑版Telegram下载连结：

https://desktop.telegram.org/

步骤二：进入Telegram设定功能
-----------------
然后点选左上角的「**三**」选单图示，再选择「**设定**」。
![](local-image:36opkbc5)

步骤三：选择隐私权与安全性
-----------------
在设定选单中，点击「**隐私权与安全性**」的选项。
![](local-image:ikbb09aw)
![](local-image:y1c2kzj6)

**步骤四：开启「停用过滤」功能**
-----------------
找到「**停用过滤**」的功能，并将它**开启**。
![](local-image:p6xn8uy8)
( 提醒：开启此选项代表你同意停用系统的过滤机制，**允许显示敏感内容**)


**步骤五：关闭再重开Telegram程式**
-----------------

在电脑设定完成后，请回到你的**手机版 Telegram App**，将它**向上滑动完全关闭（清除后台）** 后，再重新开启**手机版TG**

![](local-image:p30orbh1)
再次点进原本无法观看的群组，你就会发现频道已经成功解锁，可以正常显示内容啰！

### End